Subject: Activación de nueva clave

Hola {USERNAME}

Estás recibiendo esta notificación porque vos (o alguien reemplazándote) solicitó una nueva clave 
para tu cuenta en "{SITENAME}". Si vos no la solicitaste por favor ignora esta notificación. 
Si persiste la solicitud contactate con La Administración del Sitio.

Para usar la nueva clave necesitás activarla. Para esto visita el siguiente enlace.

{U_ACTIVATE}

Si no hay inconvenientes podrás identificarte mediante la siguiente nueva clave:

Clave: {PASSWORD}

Por supuesto posteriormente podés cambiar esta clave para tu cuenta mediante el Panel de Control de Usuario. 
Si tenés alguna dificultad contactate con La Administración del Sitio.

{EMAIL_SIG}