Subject: Reactivar tu cuenta en "{SITENAME}" - {U_BOARD}

La Administración ha requerido que tu cuenta sea reactivada. Tu cuenta está actualmente inactiva.
Por favor seguí estos pasos para reactivar tu cuenta.

Por favor guardá este email para futuras referencias. La información de tu cuenta es la siguiente:

----------------------------
Nombre de usuario: {USERNAME}
----------------------------

Tu contraseña ha sido guardada de forma segura en nuestra base de datos y no puede ser recuperada. En el caso de que la olvides tendrás la posibilidad de regenerarla usando la misma dirección de correo electrónico asociada a tu cuenta.

Por favor visita el siguiente enlace para reactivar tu cuenta:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}